# Группа 910902

## Васильев Денис, Корчиков Константин, Ромашко Ирина, Сарока Елизавета
  
  
  Grow — приложение для Android. Данное приложение является трекером привычек. Оно создано для тех, у кого не получается стабильно день за днём повторять конкретное действие, чтобы сформировать привычку.  
  
  Каждый раз, когда пользователю приложения нужно внедрить в свою жизнь полезную привычку, он может зайти в приложение и в два клика добавить привычку. Когда владелец смартфона очередной раз повторяет нужное для него действие и подтверждает это в Grow, приложение начинает «выращивать цветок». Поначалу пользователь видит маленький цветочек, позже он превращается во взрослое красивое растение. Если владелец смартфона забывает о привычке и не отмечает это в приложении день и более, цветок начинает погибать. Если в Grow не вносятся обновления по привычкам более 20 часов, приложение уточняет, действительно ли пользователю хочется «убить это маленький и милый цветочек». При желании пользователь может вырастить целый цветник. В нём остаются как выращенные, так и «убитые» растения. Чем дольше и больше привычек владелец смартфона поддерживает изо дня в день, тем больше становится цветок и разнообразнее цветник.  
  
  За каждый выращенный цветок пользователь получает внутреннюю валюту, которую он может обменять на новые виды растений. Своими достижениями можно поделиться с друзьями в социальных сетях Facebook, Instagram и ВКонтакте.  
  
  Язык программирования - Java
  
  Функциональные особенности приложения Grow:
  - добавить привычку
  - редактировать привычку
  - удалить привычку
  - посмотреть прогресс
 

 [Макет приложения](https://www.figma.com/file/HM8bAyptUpG51YVXUNUY8C/EMP-*%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%BE-%D0%BD%D0%B0%D0%B7%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5*?node-id=0%3A1)
